<p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПіСКС</b></p>
<p align="center">
<b>Звіт з лабораторної роботи 2</b><br/>
"Обробка списків з використанням базових функцій"<br/>
дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
</p>
<p align="right"> <b>Студент(-ка)</b>: <i>Гнатюк Софія Валентинівна КВ-12</i><p>
<p align="right"><b>Рік</b>: <i>2024</i><p>
  
### Загальне завдання
Реалізуйте дві рекурсивні функції, що виконують деякі дії з вхідним(и) списком(-ами), за можливості/необхідності використовуючи різні види рекурсії. Функції, які необхідно реалізувати, задаються варіантом. Вимоги до функцій:
1. Зміна списку згідно із завданням має відбуватись за рахунок конструювання нового списку, а не зміни наявного (вхідного).
2. Не допускається використання функцій вищого порядку чи стандартних функцій для роботи зі списками, що не наведені в четвертому розділі навчального посібника.
3. Реалізована функція не має бути функцією вищого порядку, тобто приймати функції в якості аргументів.
4. Не допускається використання псевдофункцій (деструктивного підходу).
5. Не допускається використання циклів.

### Завдання за варіантом 5
1. Написати функцію remove-seconds , яка видаляє зі списку кожен другий елемент:
```lisp
CL-USER> (remove-seconds '(1 2 a b 3 4 d))
(1 A 3 D)
```
2. Написати функцію list-set-symmetric-difference , яка визначає симетричну різницю двох множин, заданих списками атомів (тобто, множину елементів, що не входять до обох множин):
```lisp
CL-USER> (list-set-symmetric-difference '(1 2 3 4) '(3 4 5 6))
(1 2 5 6) ; порядок може відрізнятись
```

## <Лістинг функції <назва першої функції>
```lisp
<Лістинг реалізації першої функції>
```
### Тестові набори та утиліти
```lisp
<Лістинг реалізації утилітних тестових функцій та тестових наборів першої
функції>
```
### Тестування

```lisp
<Виклик і результат виконання тестів першої функції>
```
## Лістинг функції <назва другої функції>
```lisp
<Лістинг реалізації другої функції>
```
### Тестові набори та утиліти
```lisp
<Лістинг реалізації утилітних тестових функцій та тестових наборів другої
функції>
```
### Тестування
```lisp
<Виклик і результат виконання тестів другої функції>
```
